1. consultation : (user) liste des visites sur son profil et liste des personnes qui l'ont like
2. cote de poulariter sur le profile user
4. catch all promises (notify error 500 ?)
5. un user sans photo ne doit rien pouvoir faire
6. afficher sur le profil d'un utilisateur si il like ou match l'user courant
7. gerer le report et le block (ne plus afficher les utilisateurs bloques dans /match et ne plus generer de notif)
8. page admin avec liste report
9. last logged time
10. Check tous les messages d'erreur et les mettre en locale